# 一加交换机支持备份应用程序数据、下载和办公文件

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-switch-now-supports-backing-up-app-data-downloads-and-office-files/>

一加切换应用程序是该公司自己发布的一款应用程序，旨在方便从另一款安卓设备或 iPhone 切换到你的新一加智能手机。它在今年早些时候发布了，从那以后一直在不断更新，包括错误修复、新功能和改进。另一个更新已经发布，这是一个大的。它现在支持备份您的应用程序数据、下载内容和办公文件，以便轻松地将它们传输到您的新设备上。请注意，一加交换机应用程序是作为系统应用程序预装在他们的设备上的，因此应用程序数据备份很可能只适用于一加手机。

 <picture>![OnePlus Switch](img/485f948cd05cf2b129d281bde1f94e0d.png)</picture> 

Changelog

一加开关应用程序是一个伟大的方式切换到您的新一加设备。它已经可以传输你的联系人，信息，通话记录，照片，视频，音频和应用程序。在那之后就没有太多的事情可以做了，而且有了这次更新，似乎也没有剩下什么了。它真的可以传输你需要的任何东西。未来，该公司还打算支持其他平台，即 iOS。该应用程序背后的团队还表示，他们计划让 Wi-Fi 历史记录和相机设置也可以转移。

除此之外，还有许多其他的改进。很高兴看到一加终于修复了“传输数据重复”的错误。如果你愿意，你也可以加入系统稳定性改进计划，尽管不清楚这是为了什么。这大概是为了在发生错误时向一加提供数据和日志，但这并不清楚。最后，UI 也进行了优化，以获得更好的用户体验。

如果您还没有从谷歌 Play 商店获得更新，您可以从 APKMirror 下载最新版本。[随着最近 OnePlus 6 的发布](https://www.xda-developers.com/oneplus-6-speed-gaming-review/)，对于那些可能仍然在等待他们的设备到来的人来说，一加开关应用程序正在不断更新，这真是太好了。